Este es un acto de maldad pura más de
1000 civiles asesinados en
Israel entre ellos al menos 14
ciudadanos
estadounidenses los padres usando sus
cuerpos en un intento de proteger a sus
hijos hay informes de agarradores de
bebés asesinados familias enteras
asesinadas hoy todos los estadounidenses
rezan por todas esas familias
destrozadas muchos de nosotros conocemos
ese agujero negro que te deja en el
pecho la pérdida de un ser
querido te atenaza la ira la pena la
sensación de falta de
esperanza es lo que llaman tragedia
humana y por eso biden se relación con
benyamin etan yahu en Israel quemos
ampliar esta noticia lo hacemos con José
Díaz Briseño en Washington José decíamos
que hasta ahora biden y netan yaho no
eran necesariamente los mejores aliados
y sin embargo el presidente de Estados
Unidos no deja lugar a las dudas sobre
el apoyo de su país a Israel pregunta
juzgar por las palabras de biden cuánto
cambia la política de este gobierno
demócrata hacia el
conflicto sin duda los ataques de jamás
al sur de Israel han sido un parteaguas
en la relación entre biden y netanyahu
que recordemos había sido muy distante
eh Por las críticas estadounidenses a la
política de asentamientos del Primer
Ministro israelí que de cierta forma
algunos creen fue culpable de la actual
eh situación además también biden había
criticado duramente a netanyahu por la
situación de la Reforma judicial en
contra de la Democracia que aseguraba
ponía en riesgo justamente a Israel por
otro lado sin embargo hoy biden fue muy
claro y aseguró que la defensa de de
Israel será ir estricta y no puso ningún
tipo de moderación excepto por el
derecho internacional y las leyes de la
guerra eh respecto a la respuesta que
pueda dar Israel a estos ataques hay que
decir también que biden aseguró que todo
el apoyo incluyendo algunos cohetes para
el equipo del Domo de hierro serán
entregados inmediatamente a
Israel ya todo esto José el secretario
de estado de Estados Unidos Anthony
blinken anunció que va a viajar a Israel
en los próximos días a una posición
Clara del gobierno de biden sobre el
delicado asunto de Los Rehenes civiles
en poder de
jamás sabemos ya por la casa blanca que
son más de 20 las personas de
nacionalidad estadounidense que en este
momento están desaparecidas que no se
conocen su destino esto en adición a los
14 estadounidenses confirmados como
fallecidos eh justamente el presidente
biden estableció que enviaría a eh un
equipo de inteligencia Y consultores
para entablar un diálogo con las
autoridades israelíes respecto al
rescate de Los Rehenes que podrían estar
en poder de eh jamás y otros grupos
dentro de gaza Sin embargo en estos
momentos no se prevé que Estados Unidos
tenga un esfuerzo independiente sino
siempre eh llevando la guía primero el
gobierno de Israel hasta el momento el
gobierno de biden ha mostrado en
ocasiones previas no querer negociar con
grupos Eh pues terroristas incluso
Estableciendo
Impuls justamente la liberación de los
rees difícil tamb Washington Muchas
gracias